Replicando grupos de anúncios. É o seguinte, na aula anterior, o que a gente fez? A gente tinha um grupo de anúncio com um único anúncio e a gente replicou esse anúncio aqui em vários anúncios diferentes. O que a gente vai fazer agora? A gente vai pegar esse grupo de anúncio e a gente vai dar CTRL-C, CTRL-V nele várias vezes, várias vezes, até a gente ter a nossa hierarquia de campanha, a nossa hierarquia de grupos de anúncio criada dentro da nossa campanha, tá bom?
Então, o que a gente faz aqui? O processo tem basicamente cinco passos e ele tem que ser o seu mantra. Quais são os cinco passos? Primeira coisa que você vai fazer, copia e cola o último conjunto criado, o último grupo de anúncio criado.
Número 2, mudo o nome. Número 3, remove a segmentação anterior. Número 4, adiciona a nova segmentação. Número 5, se houver
alteração na hierarquia, fazer a exclusão da segmentação anterior.
5 pontos. É isso aqui que você vai fazer. Ah, Pedro, o que é alteração na hierarquia? É o seguinte, se eu estou fazendo um público 00 e eu fiz outro público 00, não teve alteração na hierarquia.
Por quê? Porque os dois são 00. Os dois estão no mesmo nível da hierarquia.
Agora, se eu criei um público 00 e aí depois eu estou criando um público 01, teve alteração na hierarquia.
Então, o que eu tenho que fazer? Eu tenho que excluir do 01 todo mundo que é 00.
Ah, criei outro público 01. Pô, não tenho que fazer exclusão nenhuma. Criei outro público 01. Não tenho que fazer exclusão nenhuma.
Criei um público 02. Beleza, se eu criei um público 02, eu tenho que excluir dele todos os públicos 01.
E aí a gente vai fazer esse processo até a gente chegar aqui no final. Beleza?
Então, quando tem troca de hierarquia, tem que excluir todo mundo que veio anteriormente.
Sempre, sempre, sempre, sempre, sempre.
Então, vamos fazer o processo agora. Copia e cola o último conjunto, muda o nome, remove a segmentação, adiciona a nova.
Se houver alteração na hierarquia, fazer a exclusão da segmentação anterior.
No começo é um pouquinho complicado? É, não vou negar.
Mas, cara, com o tempo isso daqui vira tão mecânico que você vai ver, é muito fácil de fazer.
E é mais fácil de fazer ainda se você faz no Google Ads Editor, que é o último módulo aqui que a gente fala sobre Google.
Beleza? Então, o que eu fiz? Selecionei, copia e cola.
Então, CTRL-C, vai aparecer a mensagenzinha aqui, CTRL-V.
Concluído. Colar.
E agora é aquela lentidão.
Aí eu vou fazer aqui o processo com 4 ou 5 grupos de anúncio.
Por que eu vou fazer só com 4 ou 5?
Porque o processo é a mesma coisa de novo, de novo, de novo, de novo, de novo.
Então, vamos fazer aqui até a gente ter umas duas trocas de hierarquia para você pegar a manha.
Então, copia e cola, muda o nome.
Para mudar o nome, espera aí que eu vou pegar essa hierarquia aqui, eu vou deixar ela perto da minha listinha.
É que eu preciso te mostrar a listinha aqui para você ver exatamente passo a passo.
Então, mudo o nome, eu já pego o nome aqui no CTRL-C.
Isso aqui acelera o processo, parece bobinho, mas acelera o processo.
Mudo o nome. Beleza? Copia e cola, muda o nome.
Dois passos já foram, só falta três.
Passo número 3, agora a gente vai entrar dentro do novo grupo de anúncio.
Então, entra dentro do novo grupo de anúncio.
Entrei dentro do captura.
540D.
Agora a gente vai fazer o quê?
Vamos remover a segmentação anterior.
A segmentação anterior, viu o anúncio, é um público-alvo.
Então, eu vou clicar aqui em público-alvo.
Cliquei aqui em público-alvo.
Vou mostrar a tabela dos meus segmentos de público-alvo.
E está aqui minha segmentação anterior.
Viu o vídeo convite 540D.
Aí o que eu vou fazer?
Vou remover essa segmentação.
Por quê? Porque eu não quero anunciar para esse cara aqui.
Esse grupo de anúncio aqui é o de quem caiu na página de captura.
Então, eu vou remover.
Então, selecionei, editei, removi.
Removi a segmentação anterior.
Passo número 3 foi feito.
Está sendo removido.
Espera aí.
E agora a gente faz o quê?
Edita os segmentos de público-alvo.
Você pode tanto apertar aqui quanto aqui.
E agora eu vou adicionar a nova segmentação, que é o passo número 4.
Então, eu já vou filtrar aqui por PGT, que eu quero achar o público de quem visitou a página de captura.
Então, peguei aqui PGT.
Visitou a página de captura nos últimos 540 dias.
Salvar.
Adicionei a nova segmentação.
Passo número 5.
Se houve troca na hierarquia, fazer a exclusão da segmentação anterior.
Teve troca na hierarquia?
Não.
Os dois são 00.
Tá?
Então, o passo número 5 está pronto também.
Porque não houve troca na hierarquia.
Então, a gente pula esse passo aqui.
E está feito o meu segundo grupo de anúncio.
Tá?
O que eu vou fazer agora?
Agora a gente volta para a campanha.
Então, vou clicar aqui na campanha aqui em cima.
Vou entrar no grupo de anúncio.
Seleciona.
Sempre quem?
Copia e cola o último grupo de anúncio criado.
Sempre o último.
Tá?
Então, vou selecionar o captura 540D.
E vamos fazer o processo de novo.
Ctrl-C, Ctrl-V.
Concluído.
Colar.
Aí vai colar os anúncios em segundo plano.
E agora vai ter troca de hierarquia.
Por quê?
Porque a gente vai pegar aqui 01.
Visitantes do site um dia.
E a gente vai excluir agora esses dois.
Tem que fazer a exclusão dos dois anteriores.
Tá?
Então, espera aí que ele vai colar aqui.
Então, ó.
Copiou e cola.
Passo número 1.
Passo número 2.
Muda o nome.
Tá?
Visitantes do site um dia.
Ctrl-C aqui para facilitar a nossa vida.
Ctrl-V.
Salvar.
Vou fazer tudo com uma mão para você ver que o negócio é fácil.
Agora eu vou fazer o quê?
Entra dentro do novo grupo que foi criado.
Ah, copia e cola.
Muda o nome.
Já deu dois passos.
Eu nem tinha visto.
Copia e cola.
Muda o nome.
Dois passos.
Agora, passo número 3.
Faz o quê?
Remove a segmentação anterior.
Então, vamos lá em público-alvo.
Por quê?
Porque a segmentação anterior era um público-alvo.
Se a segmentação anterior fosse palavras-chave, eu teria que entrar aqui em conteúdo palavras-chave.
Se a segmentação do grupo de anúncio anterior fosse uma segmentação de canais, eu teria que entrar em canais.
Mas a gente está trabalhando com segmentação de público-alvo.
Então, seleciona a segmentação anterior, remove.
Passo número 3 foi feito.
Removendo público-alvo.
Um público-alvo foi removido.
Agora, passo número 4.
Adiciona a nova segmentação.
Então, aqui a gente vai ter que pegar os visitantes do site 1D.
Agora, eu que eu não sei.
Vou seguir com a minha proposta de fazer com uma mão.
É se eu tenho esse público criado.
Eu juro para você que eu não lembro se eu tenho.
Ó, tem.
Tenho sim.
Que aqui é organização.
Respeita.
Tá?
Então, visitou o site 1D.
Salvar.
Tá aqui, visitou o site 1D.
Adicionei a nova segmentação.
Agora, se houver troca na hierarquia, excluir as segmentações anteriores.
Houve troca na hierarquia.
Então, o que a gente vai fazer?
A gente vai vir aqui nas exclusões e vamos adicionar.
Quem de exclusão?
Vamos adicionar os dois.
Vamos adicionar aqui o que teve anteriormente na hierarquia.
Então, eu tenho que excluir do visitante do site o Captura e o ViewEd.
Por quê?
Porque trocou aqui a nossa hierarquia.
A gente saiu de 00 e foi para 01.
Então, agora vamos para o passo número 5.
Então, aqui nas exclusões eu vou editar as exclusões.
Espera aí que eu vou dar um zoom aqui para você conseguir enxergar.
Vou dar mais um zoom para você conseguir enxergar.
Está aqui.
Editar exclusões.
Então, vou apertar aqui em editar exclusões.
E aí ele pergunta se eu quero editar as exclusões a qual nível?
A nível de campanha ou a nível de grupo de anúncio?
E a gente sempre vai fazer a grupo de anúncio.
Sempre.
Sempre vai fazer a grupo de anúncio.
Se você fizer a nível de campanha, cagou tudo.
Cagou.
Sua campanha vai dar errado.
Tem que fazer a grupo de anúncio.
Então, seleciona a exclusão a grupo de anúncio.
Ele vai abrir aqui a edição da exclusão.
E quem que a gente vai adicionar aqui?
A gente vai adicionar aqui os dois públicos anteriores.
O ViewEd e o Captura.
Então, normalmente eles já vão ficar aqui na lista de usados recentemente.
Então, aqui eu já tenho o Captura.
E agora eu tenho que achar aqui o ViewAnuncios.
Eu vou procurar aqui porque...
Não sei porque ele não está aparecendo aqui na lista.
Mas, normalmente, ele já vai ficar ali em cima.
Está aqui.
ViewVideConvite.
Salvar.
Então, eu excluí quem?
Eu excluí todos os 00s.
O Captura e o ViewAnuncio.
Passo número 5.
Feito.
Terminei de fazer a exclusão.
Vamos fazer o quê?
Volta para o início.
Volta lá.
Minha mão já estava doendo de ficar aqui em cima.
Volta lá para a campanha.
Agora eu vou fazer com as duas mãos que é mais rápido.
Volta para a campanha.
Cliquei no nome da campanha.
Volta no grupo de anúncio.
Seleciona o último que foi criado.
Ctrl-C.
Ctrl-V no último que foi criado.
Aí.
Concluído.
Colar.
Atualização em andamento.
Isso pode levar alguns minutos.
Essa parte aqui, velho.
É sempre o Google Ads.
O Google Ads é o Google Ads, né?
Beleza.
Copia e cola.
Passo número 1.
Passo número 2.
Muda o nome.
Tá?
Eu sempre gosto.
Eu sempre tenho...
Cara, parece que tem gente que duvida.
Aí eu falo assim...
Cara, eu sempre tenho escrito a hierarquia quando eu vou criar a minha campanha.
E aí eu dou negrito no que eu estou editando.
No que eu estou fazendo agora.
Que é para eu não esquecer.
E aí a galera acha que é mentira.
Os caras falam assim...
Não.
Aí eu vou ver o cara criar a campanha um dia numa consultoria.
E o cara não faz.
Aí ele perde tempo.
Fica digitando.
Tá?
Então, copia e cola.
Muda o nome.
Remove a segmentação anterior.
Então, vamos entrar em público-alvo.
Segmentação.
Visitantes do site um dia.
Vamos remover.
Por quê?
Porque esse grupo de anúncio, ele é o envolvimento completo um dia.
Não é o visitantes do site um dia.
Então, removi a segmentação anterior.
Estou removendo aqui, que o Google é meio lento.
Edita a segmentação.
Passo número 4.
Adiciona a nova segmentação.
Então, já vou filtrar aqui.
Vou pesquisar aqui um D.
Deixa eu achar aqui o meu envolvimento completo.
Envolvimento completo um D.
Salvar.
Salvou bonitinho.
Envolvimento completo um D.
Se houver troca na hierarquia, excluir os anteriores.
Não teve troca na hierarquia.
Tá?
Porque eu saí de 01 para 01.
Tá, mas e os públicos 00, Pedro?
Você não tem que excluir o 00 desses caras?
Não tenho, porque eles já estão excluídos.
Ó, como assim?
Por que eles já estão excluídos?
Porque como que eu criei esse conjunto de anúncio aqui?
Olha.
Eu tinha...
Eu configurei o visitante do site um dia.
E aí, eu dei Ctrl-C, Ctrl-V nesse conjunto de anúncio.
E esse conjunto de anúncio já tinha...
Já tem as exclusões...
Dos públicos 00.
Por isso que eu copio e colo o último grupo de anúncio.
Então, eu fiz o quê?
Eu peguei esse cara aqui.
Ctrl-C, Ctrl-V.
Passo número 1.
Mudei o nome dele.
Envolvimento completo um dia.
Mudei a...
Removir a segmentação anterior.
Adicionei a nova segmentação.
E ele tá pronto.
Não tem o que fazer as exclusões aqui.
Por quê?
Porque ele já tinha as exclusões.
Porque ele já tinha as exclusões dos 00.
Tá?
Então, se não teve troca na hierarquia, não tem que fazer exclusão nenhuma.
Não teve troca na hierarquia, não tem que fazer exclusão nenhuma.
Volta pra campanha.
Volta no grupo de anúncio.
Mais uma vez, seleciono o último que foi criado, que é o envolvimento completo um D.
Ctrl-C, Ctrl-V.
Ctrl-V.
O Google...
O Google, ele me testa.
Ele testa a sua paz.
Cara, se você...
Se você dominar isso daqui.
E você não migrar depois de um mês pro Google Ads Editor.
Assim.
Você tá no mínimo 10...
No mínimo.
E não é exagero.
Não é um número pra ser grande.
Você tá no mínimo 10 vezes menos produtivo do que você podia ser.
Assim, no mínimo.
No mínimo.
Fechou.
01.
Envolvimento completo um D.
O que eu vou fazer agora?
Copia e cola.
Muda o nome.
Inscritos nas lives 540 dias.
Entra dentro dele.
Remove a segmentação anterior.
Então, já clico aqui em público-alvo.
Mostrar tabela.
Seleciona...
Cadê?
Cadê minha tabela?
Aqui.
Seleciona o anterior.
Seleciona...
É.
Remove a segmentação anterior.
Remove a segmentação anterior, que é o envolvimento completo um dia.
Vai remover.
Vou adicionar aqui o inscrito nas lives 540D.
Editar o segmento de público-alvo.
Procurar.
Ah não.
Pode ser aqui.
Na pesquisa.
E aqui eu vou pegar o...
Vou digitar aqui TYP, que é Thank You Page.
E aí está aqui.
Thank You Page.
Putz.
Agora vamos achar o Thank You Page das aulas aqui.
Aqui.
Thank You Page aulas 540D.
Salvar.
Número 5.
Se houve troca da hierarquia, fazer as exclusões.
Teve troca da hierarquia?
Não.
Por quê?
Porque esse aqui era 0...
Esse aqui era 0...
E agora segue sendo 0...
Não teve troca da hierarquia.
Agora vamos fazer o quê?
Vamos criar o próximo aqui, que é o envolvimento completo 14 dias.
E aqui vai ter troca na hierarquia, porque a gente vai sair de 0...
1 para 0, 2.
Então subo lá em cima.
Entro na minha campanha para abrir aqui os grupos de anúncio.
Abro os grupos de anúncio.
Seleciono o último que foi criado.
Ctrl C.
Ctrl V.
Copia e cola.
Então passo o número 1, copia e cola.
E agora vamos fazer a troca de hierarquia.
Esse aqui vai ser o último que a gente vai criar.
Você vai ver...
Já está até gastando dinheiro na nossa campanha.
Está gastando dinheiro.
12 visualizações já.
Já está gastando.
Começou agora aqui.
Agora, nesse instante.
Gastou.
Já teve 12 visualizações.
Já estamos gastando nosso dinheiro.
Para você ver que a aula é prática.
A gente está criando o bagulho e já está gastando.
Se fez cagada, já está gastando dinheiro com cagada.
Então aperta em editar.
Ai, Pedro, mas eu não quero que a minha comece a gastar assim.
O que eu faço?
Aí você vem aqui no ativado e você deixa a campanha pausada.
Aí você edita toda ela com ela pausada.
Revisa com calma, bonitinho.
Para não passar nervoso.
Quer dizer, nervoso você vai passar.
Mas aí você tem chance de revisar.
Tá?
Beleza.
Copia e cola, muda o nome.
Então já vamos pegar o nome aqui do próximo.
Sempre gosto de deixar em negrito.
Tá?
Porque eu já venho aqui e puxa.
Já sei o que é.
Então, ó.
Copia e cola, muda o nome.
Entra dentro do grupo de anúncio.
Remove a segmentação anterior.
Então vamos entrar aqui dentro de público-alvo.
Mostrar tabela.
Seleciona a segmentação anterior.
Edita, remove.
Confirma.
Depois de um tempo, você sabe até onde os botões...
O próximo botão que você vai ter que clicar vai surgir.
Então o próximo vai aparecer aqui, ó.
Que é o editar segmentos de público-alvo.
Vamos inserir.
Passo número 4.
Insere a nova segmentação.
Ah, qual que é a nova segmentação?
Esqueci.
Envolvimento completo 14 dias.
14D.
Vamos achar aqui o envolvimento completo 14 dias.
E aí aqui que mora...
Eu poderia simplesmente selecionar aqui, ó.
Todos os meus públicos de YouTube de 14 dias.
Poderia.
Mas isso aqui vai dar muito mais trabalho na hora de fazer a exclusão.
Muito mais.
Então o que eu faço?
Eu crio um público de envolvimento completo.
Que eu não estou encontrando.
Tá aqui, ó.
Envolvimento completo 14 dias.
É muito mais simples.
Então aperto em salvar.
Envolvimento completo 14 dias.
Tá bonito, tá lindo, tá maravilhoso.
E agora, se houver troca na hierarquia, fazer a exclusão.
Teve troca na hierarquia?
Teve.
Por quê?
Porque a gente saiu de 01 pra 02.
Então o que eu tenho que fazer no 02?
Eu tenho que excluir todos os 01.
E também o 00.
Só que o 00 já está excluído.
O 00 já está excluído.
Se eu abrir aqui as exclusões, ó.
Já está excluído.
Captura e Vue Edge.
São esses dois últimos aqui.
Então já está excluído.
Captura e Vue Anúncio.
Isso aqui já está excluído do meu 02.
Só que agora, quem que falta eu excluir do meu 02?
Esses três carinhas aqui.
Então eu tenho que excluir.
Visitantes do site um dia.
Envolvimento completo um dia.
Inscrito nas lives 540D.
Então, vou apertar agora aqui.
Ó, quase apertei em remover.
Já ia fazer cagada.
Vou apertar em editar exclusões.
Então vou apertar aqui, ó.
Editar exclusões.
Grupo de anúncio.
Sempre grupo de anúncio.
Vai abrir aqui a exclusão.
E agora eu vou...
Agora aqui já vai aparecer.
Agora vai ficar fácil, ó.
Porque vai aparecer aqui os últimos que eu selecionei.
Então, eu tenho que excluir quem?
Visitantes do site um dia.
E faz isso sempre.
Faz esse vai...
Por isso que duas telas é bom para quem trabalha com tráfego.
Que você deixa isso daqui aberto na sua segunda tela.
Tá?
E aí, então assim, ó.
Visitantes do site um dia.
E eu bato isso sempre.
Por quê?
Porque às vezes você vai fazer cagada, você vai excluir o envolvimento completo 14 dias.
Aí você está fazendo o conjunto de anúncio do envolvimento completo 14 dias.
E você está excluindo dele o envolvimento completo 14 dias.
Cagou.
Você não tem que excluir esse cara.
Você tem que excluir inscritos das lives, envolvimento completo um dia, visitantes do site um dia.
Tá?
Então, vamos um por um.
Visitantes do site um dia.
Vamos lá.
Top.
Próximo.
Envolvimento completo um dia.
Aí já deixa que é já...
Vou apagar isso daqui.
Ó.
Já botei vermelhinho aqui que eu já excluí.
Envolvimento completo um dia.
Isso aqui é a prova de cagada.
Não tem como fazer cagada se você fizer assim.
Inscritos nas lives 540 dias.
Salvar.
Acabou.
É isso.
That's it.
Então, ó.
Ah, quero revisar.
Tô anunciando pro envolvimento completo 514 dias.
E as minhas exclusões eu fiz certinho.
Beleza.
Acabei de fazer o meu 02.
Vamos de novo pro começo do processo.
Volta na campanha.
Entra nos grupos de anúncio.
Entrei aqui nos grupos de anúncio.
Seleciona o último que foi criado, o 02.
Por que que eu vou selecionar o último que foi criado?
Porque aqui no 02 eu já tenho dentro dele as exclusões de todos os 01 e de todos os 00.
Por isso que eu sempre vou pegar o último que foi criado pra replicar.
Porque ele já carrega as exclusões que eu preciso que ele carregue.
Porque eu já tive o trabalho de fazer as exclusões aqui.
Beleza?
E aí, agora aqui eu até tiro esses vermelhinhos aqui.
Tá?
E mudo o negrito.
Agora a gente vai pegar o lista completo.
Então selecionei aqui o lista completo.
É o próximo que eu vou criar.
Então, CTRL C.
CTRL V.
Concluído.
Colar.
Que estruturinha mais linda dessa minha campanha.
Pelo amor de Deus.
O bagulho tá uma obra de arte.
Tá uma obra de arte.
Atualização em andamento.
Você pode levar alguns minutos.
Com S no final.
Ai, meu Deus.
Concluído.
Foi só dar o zoom que o negócio deu concluído.
Copiou e colou.
Cadê a minha cópia?
Tá aqui, ó.
Sempre em negritinho fica a cópia.
Coisa mais linda.
Fechou?
Então, copiou e colou.
Passa o número 1.
Passa o número 2.
Mudo o nome.
Ó.
Não dei CTRL C lá.
Já ia fazer cagada.
CTRL C.
Agora sim.
Dois cliques.
Três cliques.
Pra selecionar tudo.
CTRL V.
Lista completa.
Acho que ela ficou com espaço no final.
Olha o nível do toque da criança.
Ficou espaço no final.
A pessoa voltou pra editar o nome.
Apaga o espaço.
Tem que ficar perfeito, velho.
A campanha, se você cuidar dela, ela vai trazer o lead barato.
Amém.
Então, ó.
Lista completa.
Então, copiei, colei, mudei o nome.
Entro dentro dela.
Então, clico em cima do nome do lista completa.
Vou na última segmentação que foi adicionada.
Então, clico aqui em público-alvo.
E vamos remover essa segmentação que foi adicionada.
Remover a segmentação que foi adicionada.
Seleciona a criança aqui.
Edita, remove.
Removendo.
Depois adicionamos o novo público, que é o lista completa.
Acho que o nome dele aqui no meu Google Ads está All Subs.
Às vezes a gente bota uns nomes que é pra cagar.
Isso aí é a falta de organização.
Isso aí é a minha falta de organização.
Porque, pô, como é que o nome do lista completa está All Subs?
Se eu chamo ele de lista completa, tinha que estar lista completa.
Não, talvez esteja lista completa.
Acho que é no Facebook que está All Subs.
Ó, lista completa.
Vamos achar aqui.
Vamos achar, vamos achar, vamos achar, vamos achar.
Por que eles não estão aparecendo?
Lista de alunos, lista de inscritos, lista de...
Espera, não.
Vamos fazer o seguinte.
Vamos aqui no procurar.
Às vezes eu prefiro encontrar eles por aqui.
Então, eu vou entrar aqui em procurar, que é como eles interagiram com a minha empresa.
Não, como eles interagiram com a sua empresa.
Isso aí, seus dados.
Como eles interagiram com a sua empresa.
Então, tem semelhante, combinação personalizada, visitantes do site, usuários do YouTube, lista de clientes.
Porque é uma lista que eu quero.
Não, é isso aqui mesmo.
É a lista de inscritos, que é a lives, lista de inscritos, que é a minha lista completona aqui.
Então, eu apertei em salvar.
Lives, lista de inscritos.
Esse aqui é o nome do público.
Tá?
Pera aí.
Deixa eu ver uma coisa aqui.
Eu realmente fiquei na dúvida se esse é o público.
Aqui.
Aqui é aqui que perdeu o tempo.
Aqui que você acabou de perder o seu tempo para verificar se esse daqui é o público de lista completa.
Porque você, Pedro Sobral, não deu o nome certo para o seu próprio público.
Mas está tudo bem.
Eu vou fazer o quê?
Eu vou abrir uma outra campanha minha aqui.
Então, eu vou abrir uma campanha do PGT aqui.
Uma campanha que já está rodando.
Nome da campanha.
Esse filtro aqui de nome da campanha é a coisa mais épica do mundo.
Tá?
Já pego aqui todas as ativadas.
Captação.
Público quente.
Aqui vai ter um lista completa.
Deixa eu ver.
Ó.
Lista completa.
Só quero conferir se o público-alvo é o mesmo nome.
Se é o mesmo que eu...
Ah.
Não acredito que eu abri a mesma campanha que eu estou criando agora.
Não faz sentido.
Calma.
Agora vai dar certo.
Quente.
Captação.
Lista completa.
Agora sim.
Agora eu vou pegar o nome desse público.
Só para ter certeza que ele é ele.
Caraca.
Lista completa é tipo um milhão de públicos que a Julia colocou.
Eu vou usar aquele ali que vai dar no mesmo.
Tá?
Não tem problema.
Esse aqui é o meu público da lista completa.
Tá?
Fechou.
Adicionei o novo público.
O que eu vou fazer?
Então, eu estou no passo número quatro.
Acabei de adicionar o novo público.
Novo público.
Se houve troca...
É.
A lista completa é porque o número está batendo aqui.
É esse tamanho mesmo.
Clica aqui no botão errado.
Se houve troca na hierarquia...
Se houve troca na hierarquia, fazer a exclusão.
Se houver troca na hierarquia, fazer a exclusão.
Teve troca na hierarquia?
Não teve.
Por quê?
Porque o último que eu criei era 02 e esse também é 02.
Então, não tem que fazer exclusão nenhuma.
Tá?
Passo número cinco está pronto.
Vamos para o próximo.
Página de vendas mais CPLs.
Tá?
Então, agora volto aqui na minha...
Campanha Marota.
Vou lá nos meus grupos de anúncio.
Seleciono o último que foi criado.
O último que foi criado, que foi o lista completa.
Ctrl C, Ctrl V.
Concluído.
Colar.
Agora ele vai colar aqui bonitinho.
Colando meus grupos de anúncio.
Peraí, peraí, peraí, que ele tá colando.
Concluído.
Aí, fechou.
Então, tá aqui o novo grupo de anúncio.
Copiei e colei.
Mudo o nome.
Página de vendas mais CPLs.
Ctrl C, Ctrl V.
Aqui, na verdade, eu vou fazer página de vendas mais checkout.
É que página de vendas já pega checkout.
Mas eu vou colocar o checkout mesmo assim.
Tá?
Página de vendas mais checkout mais CPLs.
Entro dentro dele.
Remove a segmentação anterior.
Então, vamos vir em público-alvo.
Mostrar tabela.
Seleciono a segmentação anterior.
Editar.
Remover.
Confirmar.
Edito o segmento de público-alvo.
E adiciono a nova segmentação.
Então, aqui, a gente vai ter várias segmentações nesse conjunto de anúncio.
Então, já vou filtrar aqui por vendas para pegar minha página de vendas.
Pessoas que visitaram minha página de vendas.
Vi o page página de vendas nos últimos 540 dias.
Vou pegar as pessoas que visitaram meu checkout nos últimos 540 dias.
Pessoas que visitaram o checkout nos últimos 540 dias.
E vou pegar os CPLs da minha ulti do meu último evento.
Dos meus dois últimos eventos, aliás.
Então, vou pegar aqui.
SGT2.
Vi os CPLs.
Então, eu crio um público de pessoas que visualizaram determinados vídeos no YouTube.
Então, lá na criação de públicos, lá no gerenciador de público-alvo.
Tem um público que é pessoas que visualizaram determinados vídeos no YouTube.
Como meus CPLs, os vídeos do meu lançamento.
O CPL é o vídeo do lançamento.
É o vídeo...
São os vídeos da semana dos gestores de tráfego.
Os vídeos do desafio dos anúncios online.
Como os CPLs são no YouTube, eu consigo criar um público de quem viu esses CPLs.
Tá?
Então, eu vou pegar aqui o SGT2 e o desafio dos anúncios online, que é o DAO.
Deixa eu achar agora aqui os CPLs do DAO.
Pô, será que não está criado esse?
Não, não tem como não estar criado.
Viu o vídeo de convite?
Viu aulas?
Programação?
Semelhante, semelhante, semelhante.
Não estou achando.
Deixa eu filtrar por CPL.
CPL, vamos lá, vamos lá.
Não encontrei.
Eu posso criar ele, não tem problema.
Eu posso criar ele aqui e eu já te mostro como é que faço, tá?
Rapidinho.
Deixa eu entrar no meu canal do YouTube.
Porque para mim, essa é a maneira mais organizada e você já ter pronto.
mas a segunda maneira mais organizada é você filtrar no seu canal.
É você ter um único público que acumula todos os CPLs.
Deve estar no ao vivo.
Não sei porque ele não está encontrando, mas estão aqui, são esses vídeos aqui.
Eu abro cinco aqui para pegar o URL deles.
Vem aqui na criação de públicos, aperto em criar público, é usuários do YouTube.
Nome.
Já vamos colocar o nome direitinho.
Então, agora sim.
CPLs.
Down.
View.
Qualquer um dos CPLs.
Visualizaram determinados vídeos.
Agora sim, visualizaram determinados vídeos.
E aí eu vou pegar aqui a URL de cada um deles.
Eu copio e colo aqui para ser mais fácil.
Então, número 1, número 2, número 3, número 4 e número 5.
Aí, fechou.
Agora sim.
E aí eu pego aqui a duração da associação.
540 dias.
E mando ver não criar aqui, maroto.
Tá?
Agora, eu acho que ele não...
Eu vou cancelar e vou descartar o que eu acabei de fazer aqui.
E aí lembra, eu estou adicionando o segmento de público-alvo do número 3.
Porque eu quero que ele carregue de novo.
Então, eu vou pegar aqui.
Pessoas que visualizaram os CPLs da segunda semana do gestor de tráfego.
E agora eu vou pegar aqui o público que eu acabei de criar.
Que é o CPL.
Vamos ver se ele aparece aqui.
Ah, apareceu.
Agora sim.
Visualizou o CPL dos meus dois últimos lançamentos.
Página de vendas, página de checkout.
Cadê?
Página de vendas.
O problema do Google é que ele fica te dando essas sugestões aqui.
E eu quero só as interações deles comigo, entendeu?
Não quero que ele fique...
Não quero que ele fique me dando sugestão de público frio.
Aí, fechou.
Viu o CPLs dos últimos lançamentos.
Página de vendas, página de checkout.
Então, aqui eu tenho quatro públicos.
E aí vamos para o passo número 5.
Se houver troca na minha hierarquia, o que eu vou fazer?
Agora, se teve troca na hierarquia, eu tenho que fazer exclusão.
Então, passo número 5.
E é assim.
Ah, Pedro, eu estou na dúvida.
Cara, tenha os passos.
Você tem que saber.
E aí eu vou, muitas vezes, marcando em negrito o passo que eu estou
para saber exatamente onde eu estava.
Então, agora eu estava adicionando a nova segmentação.
Beleza, passo número 5.
Se houver alteração na hierarquia, fazer a exclusão.
Teve alteração?
Teve.
A gente saiu de 02 e foi para 03.
Então, eu tenho que excluir do 03 o lista completa.
Quem que já está excluído dele?
Já estão excluídos esses daqui.
Agora, eu tenho que excluir o envolvimento completo 14 dias
e o lista completa desse 03.
Então, eu vou voltar lá.
Vou entrar nas exclusões.
Vou apertar aqui no editar exclusões.
Então, eu vou apertar aqui editar exclusões.
Grupo de anúncio, sempre do grupo de anúncio.
E eles vão aparecer aqui já como recentes para mim.
Então, eu tenho aqui a minha lista completa.
Envolvimento 14 dias.
Vou selecionar aqui envolvimento 14 dias.
Vou fazer o passo a passo.
Envolvimento 14 dias.
Beleza, já marca vermelhinho aqui.
Acabei de selecionar ele.
O próximo, lista completa.
Beleza, lista completa.
Lista completa.
Remove ele aqui.
Está feito, está certinho, está bonitinho.
Aperta no salvar.
E esse conjunto de anúncio está finalizado.
Já marca tudo de preto aqui de novo agora.
A gente vai para o próximo passo.
Que é o envolvimento completo YouTube 60 dias, mais visitantes do site 60 dias.
Minimizou.
Entra na campanha.
Então, entra na campanha.
Vai nos grupos de anúncio.
Número 3.
Ctrl C, que é o último que foi criado.
Ctrl V, mesmo processo.
Concluído.
Colar.
Está colando aqui bonitinho.
Passo número 1.
Copia e cola.
Passo número 2.
Muda o nome.
Passo número 3.
Remove a segmentação anterior.
Então, entrei dentro do grupo de anúncio.
Público alvo.
Mostrar tabela.
Aqui eu já seleciono todos eles ao mesmo tempo.
Edito e removo.
Removo a segmentação anterior.
Adiciono a nova segmentação.
Ah, quem que era aqui mesmo?
Não lembro.
Envolvimento completo YouTube 60 dias.
Visitantes do site 60 dias.
Acho que se eu filtrar por 60D vai ser mais fácil de achar os dois.
Site.
Visitou o site 60 dias.
YouTube.
Envolvimento completo 60 dias.
Salvar.
Adicionei a nova segmentação.
Passo número 5.
Se houver alteração na hierarquia, fazer exclusão.
Teve alteração?
Teve.
A gente saiu de 0.13 e agora a gente foi para 0.4.
Então, quem que eu tenho que excluir daqui?
Página de vendas, checkout e cpls.
Tá?
Por quê?
Esses caras aqui já estão excluídos.
Agora eu tenho que excluir página de vendas, checkout e cpls.
Então, eu vou vir aqui.
Nas exclusões.
Editar exclusões.
Grupo de anúncio.
E aí eu vou procurar aqui.
Página de vendas e cpls.
Então, tá aqui.
Cpl, cpl.
Feito.
Então, aqui.
Cpl já bota até o vermelhinho.
Quase desselecionei.
Página de vendas, checkout.
Deu.
Exclusão feita.
Tá?
Esses dois primeiros aqui são os que eu adicionei nesse grupo de anúncio.
Então, não vou excluir o próprio público do grupo de anúncio.
Aperto em salvar.
Tá feito o meu grupo de anúncio.
Vamos para o último.
Entrei aqui de novo na minha campanha.
Cliquei aqui em cima.
Vou em grupo de anúncio.
Eu falei que eu nem ia criar toda a campanha.
Acabei criando toda.
Me esqueci que eu não ia criar toda a campanha.
Número 4, ctrl c, ctrl v, que é o último que foi criado.
Concluído.
Deixa eu até voltar lá para já fazer a minha organização marota aqui.
Colar.
E agora nós vamos para o nosso último grupo.
Já teve duas conversões, velho.
Nossa campanha já está convertendo.
Dá 10 reais.
Nossa, está convertendo.
Então, copiei e colei.
Bonitinho.
Essa verba está muito acima do que a gente quer gastar por dia.
Eu vou botar mil aqui.
Porque agora eu acabei de me ligar.
Aqui a gente está com uma verba.
É que eu tenho muita campanha ativa já para esse lançamento.
Aí, beleza.
04.
Está aqui.
Copiei e colei.
Mudei o nome.
Vamos pegar o nome do próximo.
Ctrl c, ctrl v.
Cara, tudo fica mais fácil quando você faz a organização prévia.
Tudo fica mais fácil e a chance de você não fazer cagada é muito, muito maior.
Você fica muito mais à prova de cagadas.
Beleza?
Muda, remove a segmentação anterior.
Copie e cola.
Muda o nome.
Remove a segmentação anterior.
Já seleciono todo mundo aqui.
Edita, remove.
Confirma.
Parece até propaganda eleitoral, né?
E aperte o confirma.
Edita o segmento de público-alvo.
Vamos adicionar o novo segmento de público-alvo aqui.
Vamos procurar agora por 540 dias.
Porque é o envolvimento completo 540 dias.
E o...
Envolvimento completo 540 dias.
Ah, e os visitantes do site 540 dias.
É isso.
Então eu procuro aqui.
Vou procurar aqui até encontrar.
Putz, o problema é que eu tenho muito 540 dias.
Beleza.
Tá difícil de achar?
Vou procurar um por um.
Vou procurar o envolvimento completo.
Essa pesquisa do Google, às vezes...
Olha só que louco.
Músicas do MC Livinho.
Dá pra...
Você consegue segmentar pela música.
Às vezes é bom você passar...
Às vezes não.
É sempre bom você passar o olho aqui.
Porque aqui você vai tendo umas ideias de segmentação.
Por mais que seja chato.
E às vezes você tá...
Tipo, você tá na correria querendo terminar sua campanha logo.
Muitas vezes segmentações novas vão aparecer pra você aqui.
Você vai falar...
Ah, existe essa segmentação.
Nem sabia.
Meu Deus do céu, que interessante.
Aqui, ó.
Envolvimento completo 540 dias.
E agora vamos pegar o meu público de site.
Visitou o site.
Vamos achar site, site, site, site, site.
Onde é que tá meu público de site?
540 dias.
Caraca.
Essa pesquisinha do Google é uma tristeza.
É a tristeza.
Isso aqui é a tristeza da humanidade.
Meu Deus do céu.
Cadê meu público de site?
Não aparece.
Sério mesmo.
E ele nem pode colocar na ordem alfabética.
Eu vou pegar...
Não, vou voltar de novo aqui.
Vou fazer o seguinte.
Vai dar certo.
Por que ele não tá aparecendo 540 dias aqui, pelo amor de Deus?
Eu vou subir...
Eu vou subir o 365.
E depois eu acho o 540.
Eu vou deixar anotado aqui.
Eu literalmente vou deixar anotado que eu...
Senão eu vou esquecer disso.
Que eu tenho que...
Trocar...
O 365 por 540.
Tá.
Mas beleza.
Isso aqui é detalhe.
A moral da história é pra você ver o processo.
Então...
Copiei, colei, mudei o nome, removi a segmentação anterior, adicionei a nova segmentação.
Número 5.
Se houve troca na hierarquia, fazer a exclusão.
Teve troca?
Teve.
Eu saí de 04 e fui pra 05.
Então o que eu vou fazer?
Eu tenho que fazer a exclusão.
Então eu venho em exclusões.
Edito as exclusões.
Grupo de anúncio.
Sempre grupo de anúncio.
E agora eu vou excluir quem?
Todo mundo...
Isso daqui...
Isso aqui já estava excluído.
Esses daqui já estavam excluídos.
E agora eu vou fazer a exclusão de quem?
Visitantes do site 60 dias.
Visitou o site 60 dias.
Envolvimento completo YouTube 60 dias.
Envolvimento completo com YouTube 60 dias.
Salvar.
Apertei no salvar.
Tá pronto.
Volto lá na minha campanha.
E agora, se você quiser revisar grupo de anúncio por grupo de anúncio, você pode.
Eu tenho certeza aqui que está tudo certo.
Que a gente fez a coisa bem passo a passo enquanto eu fui te explicando.
Agora o que a gente vai fazer?
A gente vai deixar a nossa campanha rodar.
Agora tem que deixar a mágica acontecer.
E além disso, a gente tem que criar a nossa campanha de públicos frios.
Mas a campanha de público quente, ela já está pronta.
Tá?
Então o que a gente vai fazer?
Na próxima aula, a gente volta para transformar essa campanha de público quente numa campanha de público frio.
Tá?
Então a primeira aula que a gente teve aqui de replicação foi replicando anúncios.
Depois replicando conjuntos de anúncios.
Que é um pouquinho mais demorado, mas não tem o que fazer.
Aliás, tem sim.
É usar o Google Ads Editor, que você vai ver no último módulo.
E depois disso a gente faz o que?
A gente replica a campanha.
Que é pegar uma campanha que já está pronta e através dela eu criar uma campanha nova.
A gente vai fazer isso na próxima aula.
Eu te vejo lá.